Päike on loojunud,
aga me saame alles hoo sisse.
Oleme linnas, mis kunagi ei maga.
Toby vajaks küll iluund.
- Valus, Bran.
Mida? Oleme ju kaksikud.
- Vennaga koos ei saa elada ...
Unustasid lisada: "Aga ilma
temata ei saa ka hakkama."
Kes ütles, et unustasin?
- Oleme näinud kohutavaid kodusid.
Täna oleme Staten Islandil.
- New Yorgis!
Valmis võtma ette
siiani raskeima remondi.
Mina olen Bran Daltry.
- Ja mina olen Toby Daltry.
Me oleme ...
- Daltry vennad.
Ja saade on
REMONDI VÕI NÄITA KESKMIST SÕRME
Olen Bran ja see jobukakk
Siin on mu vend Toby.
Me ei pruugi alati läbi saada,
aga selles asjas oleme ühel nõul:
muudame inimeste kodud
unistuste kodudeks.
REMONDI VÕI NÄITA KESKMIST SÕRME
Staten Island, New York, mis on
koduks Staten Islandi praamile,
õitsevale kinnisvaraturule
ja Daltry vendade seni
kõige raskemale väljakutsele.
Milline segadus! - Ära ole
enda vastu nii julm, jobukakk.
Bran, ma rääkisin majast.
Siin on murenevaid skulptuurid,
ülekasvanud muru ja ...
Mis siin haiseb? Väävel?
- Haiseb nagu loomakorjus.
Peaks kutsuma kahjuritõrjefirma.
Vennaarmastus parandab kõik.
Mis see on?
- On vast suur kont.
Loodetavasti mattis selle maha
sõbralik koer.
Maja omanikud ei tea,
et me siia tulime.
Neil kästi jätta uks lahti,
et "elektrifirma saaks tulla
mõõdikut kontrollima".
Teame kõik, mida see tähendab.
- Käes on varitsusaeg!
Kes on valmis oma käsi määrima
ja natuke flirtima ...
Mida kuradit? Kas ma olen saates
"Remondi või näita keskmist sõrme"?
Jah. - Mu nimi on Laszlo.
Olen suur fänn.
Mina olen on Bran.
- Ma tean, kes sa oled.
Alguses ajas see kaksikute värk
segadusse. - Nagu paljusid.
Siis vaatasin ära kolm hooaega
ja sain aru, et olete väga erinevad.
Suhtumiselt ja iseloomult.
- Maja tuleb remontida.
Saatsin video juba mitu kuud tagasi.
Branil ja Tobyl on palju tööd
selle häärberi veidrate omanike
ja kummalise sisekujundusega.
Nõnda. Kohe alguses
tuli väike komistuskivi.
Mu vend Toby on veidi tõbine
ja ta jätab selle remondi vahele.
Tüüpiline Toby.
Jätab raske töö minu teha.
Aga kui omanikud nägid, kui
õnnetuks Toby haigus meid tegi ...
Seda võin nende kohta öelda, et
nad on väga hingelised inimesed.
Nad tegid kogu töörühmale
juhendatud meditatsiooni,
et leiaksime tasakaalu.
Unustate, et Toby on surnud
ja et mina tapsin ta.
Tüdruk peab ju süüa saama.
Arvate, et ta on ajutiselt haige.
Hashtag - see töötas!
Nüüd peame naasma töö juurde.
Ja tööd on siin palju.
Tahame, et Toby tunneks uhkust
selle osa üle, kui ta seda näeb.
Kui ta gripist paraneb.
Kui omanikud esimest korda
seda 787 ruutmeetrist maja nägid,
oli see armastus
esimesest silmapilgust.
See oli nii ammu,
et nad ei mäletagi enam,
millal nad siia kolisid,
aga asjad on muutunud.
Raudteetöötaja ja osalise tööajaga
graafiline disainer Laszlo ...
Printer võiks toimida!
... ei taha elada vanas majas,
kus pole piisavalt panipaiku
talle ja vennapoeg Colinile.
Mida ma olen sulle rääkinud
minu kübara katsumisest?
Ausat öeldes on see maja
üks sitahunnik.
Ainult Bran ja Toby saavad aidata
meil seda enda omaks teha.
Tõmba minema!
Tsiteerides vendasid 113. osas:
"See maja on igas mõttes
nagu vale Frank Lloyd Wright."
Nandor ja Marwa on värske noorpaar,
kellele meeldib süüa teha.
Kitsas köögis pole piisavalt ruumi.
Ja nad ei leia ühist keelt
täiusliku magamistoa osas.
Oleme tegelikult äsja abiellunud,
aga tundub, nagu oleksime
olnud koos terve igaviku.
Minu stiil on prantsuse rafineeritud
rustikaalse ja kulunud šiki segu.
Samas meeldib mulle modernsus.
Tahan majja sisse kraanikaussi
ja mitte muldpõrandat.
Mulle meeldib kõik mis tallegi.
Kui ta ütleb, et vajame muutust ...
Muutus pole alati hea asi.
Mõnikord muudad liiga palju
ja siis on see, mida arvasid
tahtvat, hoopis väga tüütu.
Guillermol ja Nadjal on ööklubi
pidamisega käed tööd täis.
Kui nad jõuavad oma ahtasse koju,
on õhus tunda pinget.
Kus on temperatuuri reguleerija?
- Termostaadi võti või?
See on su kaelaketi otsas.
- Hea katse!
See on suur maja.
Räägime teie eelarve piires
olevatest valikutest.
Kui palju te soovite kulutada selle
vana maja välisilme parandamisele?
Kõik me säästud.
Kõik, mida vajad, jobukakk.
Ise oled jobukakk.
- Ise oled!
Kust sa selle särgi said?
- Mida?
Poest. Tõmba uttu.
- Kaldusime teemast kõrvale.
See elutuba ei toimi kellegi jaoks.
- Mis mõttes?
Mõnele meist meeldivad vettinud
mahagon ja märjad diivanipadjad,
mis lõhnavad nagu juust.
Ning hallitanud karud.
Me pole vaimustuses
majja kukkunud puust.
Pesukarud ja oravad käivad
august sisse-välja
ja pesitsevad mööbli sees.
- Mul pole selle vastu midagi.
Trimmisin puud veidi Milwaukee
M18 liitium-ioon-mootorsaega,
mida sa reklaamisid.
"Milwaukee on raudne riist."
Remont paneb tunded proovile.
Pean veenma omanikke,
et me ei tulnud mälestusi hävitama,
vaid aitame neil uusi luua.
REMONDI VÕI KIRU
Nõnda. Mul on selline plaan...
Võtame seinad maha ja teeme
alumise korruse avatud ruumiks.
Voolavus on parem ja
saate palju loomulikku valgust.
See on täiuslik.
- Mitte minu arvates.
Kaotame ära vana panipaiga
ja muudame selle hiiglaslikuks
mehe-naise garderoobiks.
Fantastiline!
Riiulid Nadja kingadele ja nukule
valmivad eritellimusena.
Lisaks tuleb garderoobi sein
Laszlo lahedatele mütsidele.
See ei või olla meie maja.
- Sul on õigus. Ei võigi.
Ta on tipptegija.
Räägime pooleliolevast pööningust.
Teeme sellest peamise magamistoa,
Nandori ja Marwa armupesa.
Muudatustel pole tähtsust.
Uudsus kaob lõpuks ära.
Olen oma mehega ühel nõul.
Aga mulle meeldib see silt:
"Kodu on seal, kus vein on."
On veel teinegi võimalus:
teile jääb te praegune magamistuba,
aga pööningust tuleb Nandorile
mehekoobas.
Mis on mehekoobas?
- Seal tehakse meeste asju.
Mehekoopasse pole naistel asja?
- See on sinu ruum, tee mida tahad.
Imeline.
- Vihkan seda kõike!
Pööning on täis
hinnalisi mälestusi sellest,
kuidas me oma rämpsu siia tõime.
Ja me ei vaja mütsiseina.
Laszlol on ainult üks müts
ja see on neetud!
Väike parandus, mu arm.
Mul on viis mütsi.
Müts, mis talle teadmata põhjusel
ei meeldi, on tegelikult väga lahe.
See võib olla tehtud nõianahast,
aga näen sellega imeline välja.
Siis on mul veel kollane nokats
kirjaga "Täielikud ässad".
Kust sa selle said?
- See oli kingitus 2006. aasta
filmi "Ässad mättasse" esikalt.
Sa tead seda filmi?
- See on klassika.
Kuhu sa lähed, Nadja?
Siin on midagi ka sulle.
Ükski kodu pole täiuslik ilma
kuningannale sobiva WCta.
Ma ei hooli sellest.
- Aga kuldsest vetsupotist?
Kuldsest vetsupotist?
- Kuninganna vajab trooni.
Sinna ei saa hädagi teha.
- Teen, kui tahan.
Ära püüa mu brändi lahjendada.
Omanikel oli palju mõtlemisainet.
Anname neile aega arutada.
Kuulsus pole meile hea.
Värvigu lihtsalt paar seina ära.
Bran ja Toby on kunstnikud.
Nad on käsitöömeistrid.
Toby on surnud.
Keegi märkab seda varsti.
Kas sa ei näe mu täishüpnoosi?
Mitte keegi, kes seda saadet vaatab,
ei näe, et me oleme vampiirid.
Ei monteerijad,
ei monteerijate abilised,
ei helitehnikud ega ka ...
Kes seal veel on?
- Värvikorrektorid, juhid ...
Kontrolliosakond vaatab mõnikord
üle esimese versiooni.
Produtsendi tüdruksõber Wendy
ütles ükskord midagi
ja nüüd kommenteerib ta iga osa.
- Sain aru.
Kõik need nohikud ka.
Paned selle osa tagasivaatena
ja lähed tagasi põhiloo juurde.
Mul on väga paha eelaimdus.
Kas sa tõesti arvad,
et kodu on seal, kus on vein?
See peab sobima mehekoopaga.
- Olen sama meelt.
Milline üllatus!
- Nõnda. Teame nüüd, mida otsustada.
Teil on olnud aega mõelda
ja nüüd on aeg otsustada.
Kas olete valmis maja
enda omaks tegema?
Või olete valmis sellele tüübile
keskmist sõrme näitama?
Minu asjadele pole ruumi.
Võtan selle... Vabandust.
Kuldne vetsupott...
Mul on paha eelaimdus.
Oleme otsustanud ...
... maja enda omaks teha!
- Jah! Muusika mu kõrvadele.
Kui oleme lõpetanud,
meeldib see maja teile rohkem.
Lisaks uuendame ka majaesise
muruplatsi ja tagahoovi.
Uue muruplatsi.
- Kas te kaevate tagahoovi üles?
Olen haljastuse ekspert. Mu vennale
seevastu meeldib mehi trimmida.
Ma ei tea, mida see tähendab,
aga sitta sest Tobyst.
Mida me seisame?
Hakkame tööle! Lähme!
Hakkame tööle!
Omanikud töötavad öösiti
raudteel ja ööklubis.
Ja meie töötame majas öö läbi.
Guillermo, lase käia! Vägev!
Hei.
- Bran!
Mehekoobas hakkab ilmet võtma.
Olen siin peaaegu lõpetanud.
Asun ukse kallale.
Ära unusta lukku panna.
- Muidugi, kallis.
Vaata seda baari.
See on meelelahutaja unistus.
Nandor, kujuta vaimusilmas ette.
Kutid hängivad siin.
- Kujutan ette.
Ma olen leti ääres ja üks kutt
tuleb mu selja taha ja ...
Põrandasse võiks panna
väikese katuseakna.
Sealt näeks Guillermot WCs.
WCsse pole katuseakent vaja.
Tänapäeval tahetakse näha
toast tuppa. On nii?
Kes seda saadet juhib?
See mees või mina?
Vaadake seda puitu.
Kulunud šikk nagu talle meeldib.
Koos prantsuse rustikaalsusega.
- Ja see mänguline istumislahendus?
Kas oleme sellest rääkinud?
Vist mitte.
Istu siia, vennas.
- Siia?
See on su troon.
- Kas see pole koeravoodi?
Proovi. Sulle kindlalt meeldib.
- Ta ei lõdvestu kergelt.
Kas pole täiuslik?
- Üsna täiuslik, Bran.
Aga projekt ei läinud
algusest lõpuni libedalt.
Ehitusinspektsioonist helistati
Branile lubade asjus.
Uudised polnud head.
- Jah, ma saan aru.
Oleme teinud üle 150 remondi
ja seda pole varem öeldud.
Mulle ei maksta vaidlemise eest.
Vabandust, aga selline olukord on.
Peate selle parandama.
Pagan küll!
Mul on kahju seda teile öelda,
aga rääkisin ehitusinspektoriga.
Mul on halvad uudised.
- Halvad uudised?
REMONDI VÕI NÄITA KESKMIST SÕRME
Rääkisin just ehitusinspektoriga.
Mul on halvad uudised.
Kahjuks ei vasta Guillermo tuba
toa definitsioonile.
See on pigem "peidupaik"
või "rotiauk".
Sellest pole midagi.
- Mida see tähendab?
Kohe ütlen. Eelarvet tuleb
kasutada Guillermo toas.
Ärge tehke sellest numbrit.
Millised valikud meil on?
- Mulle meeldib su kirg.
Istun diivanile ja näitan teile
plaani. Tulge siia.
Kui jätame ära Nadja kuldse
vetsupoti ... - Söö sitta!
Oota! Kui jätame selle ära,
võime võtta maha seina ja
teha Guillermole ventilatsiooni.
Mis jama see on?
Vajame kuldset vetsupotti.
Oota! Peame ära jätma ka
Nandori sildi:
"Kodu on seal, kus on vein."
Siis saame sulgeda settekaevu,
mis asub Guillermo voodi all.
Kui pole muud võimalust ...
Lõpuks naeratas isegi
alati tusane Guillermo.
Marwal on üllatus,
mida isegi mina pole näinud.
Remont on alles poole peal,
kuid Marwa on teinud palju tööd.
Ei tea, kas ta on valmis?
Oled valmis? - Jah.
Teeme siis selle ära.
Ja voilà!
Niimoodi! Oh sa!
Näete seda? Uskumatu!
Väike taim. Dekoratiivmunad.
- Mulle meeldivad munad.
Mulle meeldivad ka.
Kes hüppab baaris sadulasse?
Lähme baari.
- Johnile oleks need meeldinud.
Mulle meeldib, kuidas vaiba
värvid sobivad põrandaga.
Vaadake seda korvi.
- Minu kossuplats!
Kas see meeldib sulle, kallis?
- Või kas meeldib?
Ma lausa jumaldan seda.
See on imeline.
Üks hetk! Enne kui istud,
sätin oad täiuslikku asendisse.
Täiuslik. Kontrolli üle,
kas uks on hästi tehtud?
Sellel on eriline lukk,
sest sa armastad üksi olla.
Näeb hea välja.
Muster ja puidusüü on ilus.
Hea küll.
- Kuulen, et proovid lukku.
Marwa.
- See on ka helikindel.
Olid ajad, mil mulle ja Marwale
meeldisid erinevad asjad.
Siis soovisin, et meile meeldiks
samad asjad. Ja mu soov täitus.
Kardan ka, et Marwa ehitas
selle mehekoopa endale. - Jah.
Aeg hakkab otsa saama
ja tiim töötab.
Majale antakse viimast lihvi
ja ma ei jõua ära oodata,
et seda majaomanikele näidata.
Nõnda, jobukakud. Kas olete valmis?
Kas maja remont õnnestus
või kukkus läbi?
Kindlasti õnnestus.
Nõnda, võtke klapid silme eest.
See pole meie maja!
REMONDI VÕI NÄITA KESKMIST SÕRME
- Ei olegi.
Vaatad vales suunas.
See on naabermaja.
Noh?
See on nagu enne.
Mida me ootame?
Lähme sisse ja ...
Teeme ära.
- Lähme!
Tulge vaatama
oma tuttuut unistuste kodu!
Nautige seda täiega.
Olen ka ise sõnatu.
Käige läbi kõik nurgad,
uurige kõiki auke.
Sa ju ütlesid, et teed ...
Mulle hakkab tunduma,
et see on siiski läbikukkumine.
Mida kuradit?
- Mu voodi all on ikka settekaev.
Me ei saanud selleks luba.
- Toas on ikka puu!
Andke Branile võimalus.
- Ta ju sai oma võimaluse!
See pole veel läbi, sest vana hea
Bran jättis parima viimaseks.
Tulge!
Kolin siia ise sisse.
Mulle meeldib siin nii väga.
Olete valmis?
Tere tulemast uude garderoobi.
Kurat!
- Jah.
RUUMIKAS GARDEROOB
ROHKELT KINGARIIULEID
MOODSAD LED-VALGUSTID
MÜTSISEIN
See on tõesti tipptase.
- Kallistame.
Keegi on põnevil.
- Keegi on põnevil.
Kas see ei pidanud olema
nende mõlema garderoob?
Plaanid muutusid. Lepi sellega.
Mida kuradit?
- Kus mu nõianahast müts on?
Keda huvitab?
- Mõtled seda nõianahast mütsi?
Simon Kaval. Teadsin,
et see olid sina. Tõbras selline!
Ei sa teadnud.
- Kurat küll!
Bran, tee midagi.
- Mida ma tegema peaks, jobukakk?
Nutikas.
- Rääkisin Braniga.
Idioot. Mina olen Bran.
Mida sa Braniga tegid?
- Brani polnud olemaski.
See olin kogu aeg mina.
- Tähendab, et sa ...
Mõtlesin välja, esitlesin,
müüsin ja tootsin
150 osa remondisaadet,
et pääseda teie koju New Yorgis?
Et saaksin selle, mis kuulub mulle
ehk nõiakübara?
Jah, ma tegin seda.
Kõik need osad ja maratonid?
Kõik need voodilinad
Daltry Living-kollektsioonist?
Jah, kõik on minu töö.
Tegime Daltry Living-kollektsioonis
koostööd Kohliga.
Müüsid end maha.
- Aga kõik muu olen ma ise.
Kõik selleks, et varastada mu müts?
- Jah.
Sõbrad aitasid ka veidi.
Mäletate mu tiimi?
Suur Vlad, Blavglad Vereimeja,
Gunthrapple, Wesley Sikes,
Õed Friigid, Härra 50ndad,
Paha Steve,
haigelt andekas Adele Dazeem.
Jäta jama.
- Friigitsirkuse-Tony.
Tere, Tony. Tore jälle näha.
- Vaikne.
Tere, kuidas läheb?
- Vaikust, tänan.
See, kelle nime ei tohi öelda.
Aga ta nimi on Greg.
Desdemona Kiljuja.
Mees, keda ma siiani ei tunne.
Ja muidugi, kuningas ise - Elvis.
Olin alati haamriga hea.
Aga sõbrana mitte eriti.
Ronaldo Vanem.
Ja kes võiks unustada Keni,
mu endise raamatupidaja zombit?
Ta on mu tootmisfirma
tegevjuhi parem käsi.
Ja muidugi me helimees krahv Rapula.
Tõusin hauast ja võtsin kätte poomi
Kui arvad, et oled üksi,
su kodus ringi noolin
Teen toas heli,
nii et naabrid ja kaablid ...
Väga hea. Tänan, krahv Rapula.
Saime juba aru.
- Tapsin Toby.
Tundub, et üks teist on surnud.
Toby polnud meie tiimis.
Ta oli tavaline mees.
Ta oli mereväes lennuõpetaja,
kelle kolm last on nüüd isata.
Tubli töö. Meil läks aega,
et temaga tuttavaks saada.
Teenisin välja ta usalduse
ja pakkusin saadet.
Maksin kinni ta arhitektuuri-,
disaini- ja ehitusõpingud.
Miks sa ei otsinud kedagi,
kes kõike juba oskas?
Saatel peab olema oma nägu.
Sa oled tõesti New Yorgi
kõige kavalam värdjas.
Me pole New Yorgis.
Oleme Staten Islandil.
Nii et sa pole midagi väärt.
Tuled siia, varastad mu mütsi,
hävitad mu maja ja sunnid mind
kulutama 2000 dollarit tumbadele.
Mulle meeldivad need tumbad.
Kas kellelegi teisele ei meeldi?
Mul on täitsa ükskõik.
- Sa oled lollakas,
sest paljastasid just oma näo.
Mis tähendab, et seda osa
ei saa teles näidata.
Tead, kes mu vaatajad on?
Inimesed lennujaamades
ja haiglate ooteruumides.
Näitasin kord eetris 10 sekundit
oma urruauku
ja keegi ei öelnud sõnagi.
- See oli 73. osa "Räpane rantšo".
Sa tõesti vaatad mu saadet.
See tähendab mulle palju.
Minu käes on su nõiamüts
ja allkirjastatud load.
Seda osa näidatakse kahe aasta
pärast ööpäevaringselt.
Nii. Hakkame minema, tiim.
Minge minema.
Nägemiseni, luuserid.
See lollakas ei oska lennatagi.
- Müts on süüdi.
Mütsil on paha karma.
Mütsil pole midagi viga!
Nägemiseni, luuserid.
Ja sellega lõppes
me seekordne remont.
Töö ei olnud kerge,
kuid omanikud jäid rahule.
REMONDI VÕI NÄITA KESKMIST SÕRME
Uskumatu, et ta tuli tagasi
mütsi pärast.
Mida te teete? Saite, mis tahtsite.
- Vaata nüüd. Kohutav.
Vajame veel üht lõiku.
Miks peaks meile korda minema
lõik enne lõputiitreid?
Ilma selleta ei saa te osa eest
tasu. See teeb umbes 1200 dollarit.
Tõesti?
- Pole paha.
Ütlen vaid seda, et nüüd, kui
Laszlo neetud mütsi enam pole,
on katlaruumis pidevalt
põlenud lõke kustunud. Jah!
Ja keldris on üleujutus
mõnevõrra kuivanud.
Tänu remondimeestele.
- On rõõm teatada,
et pesukarud ei kepi diivani all.
Vähemalt enamik neist.
Järgmises osas võtab Bran ette
seni raskeima ülesande.
Elektripliit ei sobinud sulle,
on nii Amanda? - Sobis küll.
Seetõttu ütlevad kõik tõelised
restoranikokad koos minuga:
"Söögitegemisel kasuta gaasi."
Süütame gaasipliidi ja
teeme su kuulsaid spagette.
Teeme seda.
- Teeme seda.
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P